Isso aqui é com a Brenda, a Brenda
começou a fazer a micro dela e é um lábio
grande, é um lábio bem mais rígido, um
lábio bem resistente, apesar dela ter
escolhido uma cor mais com contraste
maior, é um lábio que demanda muita
paciência, tem que ter muita paciência,
porque cada linha que você fizer aqui,
ela tem que ser um do lado da outra e
nitidamente, vem aqui de pertinho,
nitidamente dá para ver que você pulou
etapas, você não começou da borda, daí
você fez um pouquinho mais de pressão,
tiro a agulha da pele, fez mais pressão,
depois pulou a etapa, o que significa isso?
Que você desce um pouquinho o queixo.
Começou da linha lá de cima, é uma linha
de cada vez, uma linha de cada vez, uma
linha de cada vez, uma linha de cada vez,
uma linha de cada vez, está vendo?
E você vai até lá embaixo, porque é um
lábio grande, ele não é um lábio
pequenininho, até lá embaixo.
E você vai subir até chegar lá em cima, certo?
Quando a gente limpa, a gente enxerga
muito mais homogeneidade, está vendo?
Não ficou mais homogene?
Aqui, contorninho, isso aconteceu por quê?
Porque você não se atentou, aqui a gente
sempre começa, desce um pouquinho o
queixo assim, sempre do contorno, daí vai
descendo, uma linha de cada vez, como já
vai corrigindo tudo, do contorno e vai
descendo, do contorno e vai descendo, o
máximo que você conseguir, e vai
descendo, como já corrige, como já
melhora, linha de tinta, deixou homogêneo?
Máximo que der.
Máximo que der, deixou homogêneo uma camada?
Aí você já pode começar a fazer os cross,
vamos começar o cross.
Olha como já homogeneiza mais aqui, esse
contorno que está sem muita definição,
vamos fazer o acabamento no pontilhismo,
regularzinho, olha como já melhorou.
Olha como já melhorou o contorno, está vendo?
Dá um sorriso, relaxa, olha o outro lado.
Vamos só dar uma realçada no contorno,
que eu consigo enxergar ele, mas está
muito claro, vem para cá, aí, do contorno
para dentro, contorno para dentro,
contorno para dentro, está vendo o
passaporte ali?
Um lábio grande, isso aqui era para umas
três alunas fazerem, pense em uma boca
grande, quem é Beyoncé na fila da boca?
Daí, quando você vê um lábio desse
tamanho, fica desesperado, que parece que
não vai terminar nunca, ou seja, você que
está assistindo esse vídeo e está
começando, não pega lábio grande, pega um
lábio menorzinho, demora, mas está vindo,
você fez um pouco para dentro do lábio
dela, o lábio dela tem esse formato,
estou dando uma esfumada para ficar mais
natural, para não ficar com a borda só
para ver, calma, e vai até lá embaixo.
Passa uma alquimia na sua mão, você
acabou de pegar no lenço, você falou que
faltou homogeneizar, fazer muito mais
passagens, olha como está ficando lindo,
está vendo?
Sim.
Você não fez nada de errado, você faltou
fazer muito mais camadas, olha.
Eu acho que está colocando mais pressão
nas galinhas, eu acho que é pressão,
porque aí estava saindo a tinta, estava
tampando os lugares.
Tudo bem, Lindinha?
Sim.
Você tem quantos anos?
23.
Novíssima, uma baby.
Você já foi ver se você tem algum
problema de ovário?
Eu tenho.
Ovário policístico?
Sim.
Essas suas arqueias é por conta disso.
Está quase pronto, está?
Está.
Só estou homogeneizando aqui.
Já mudou, não é?
Mudou?
Sim.
Sempre limpando com delicadeza, sem fazer
pressão, só limpar assim, bem de leve,
limpa de frente, vou dar uma ajeitada
aqui, dar uma esfumada, como ela tem a
boca muito grande, não vamos fazer a
borda muito preferida, vamos fazer ela
mais esfumada.
Para esfumar, os pixels têm que ser um
pouco mais distantes, você viu?
O que foi isso?
Minha espada, quer saber?
Dá um sorriso, fica aí um pouquinho.
Sorrisão, fica aí, levanta, olha, uma
quebradinha aqui, ficou um pouquinho
marcado demais, está vendo?
Só vou dar uma quebradinha só, para
esfumar a borda.
Tudo bem?
Sim.
Estou achando você tão guerreira.
Eu acho que está bom.
Dá uma olhada no espelho, para ver como
está ficando.
Está tudo bem?
Fica aqui um pouquinho, deixa eu dar mais
um toque aqui, que está um pouco claro.
Melhorou?
Melhorou bastante?
Melhorou demais.
Acabamento, né?
Fica para cá, bastante, dá um sorrisão.
Está bom, exatamente.
Dá para ela ver.
Está um pouquinho inflamado ainda?
Está, mas daqui algumas horas melhora.
Gostou da cor?
Ficou ótimo, ficou bem marcado.
Tadinha.
Não, é um elogio.
Não, eu falo pelas lágrimas.
Tudo bem.
Doeu muito?
Não, eu posso cortar, imaginei que seria pior.
Tudo bem, tudo bem.